sak:омг привет
bf:я парень фнф
bf:фм говно
gf:фм святое
hoshi:омг привет
fox:я радиоактивная лиса
bf:откуда ты взялся
fox:я родился в царь бомбе
fox:одна лиса проходила мимо и коснулась самой бомбы и я родился
gf:а что если теье зажечь
sak:так заткнулись все нахуй не надо подрывать мой бизнес
sak:соблюдайте закон
hoshi:госпажа лицемерие, меня посадали по 228
sak:в чём здесь лицемерие???
gf:представьте если этот диалог будет в трэнде тик тока и маразм сделает видео про нас
bima:Я фанат маразма, мне его видео нравится
gf:нихуя себе
gf:надо бы добавить Дениса и Слэша в этот мод и будет ахуенно
fox:абсолютное кино
fox:блять что это за диалог
fox:одна хуйня за другой
bf:я и гф идиоты и это канон
gf:мы хотим помочь развитию экономики с помощью длинных диалогов
hoshi:знаете что?
hoshi:я антикапиталистка ебать
hoshi:начинаем песню!
bf:ты застряла в прошлом? тот трэнд давно как устарел.