sakura:ciao ragazzi sono sakura
bf:ciao sakura
gf:ciao sakura
sakura:benvenuti al mio bar che tipo ha un palco fuori
sakura:sto guadagnando così tanto capitale dal mio bar che posso riparare le mie parti robotiche
sakura:e tipo aggiungere altra roba figha sopra
bf:cavolo
bf:dimmi, hai mai incontrato questo tizio chiamato niw
gf:bruh
sakura:sì, è una minaccia enorme per il mio business
sakura:come farò a ripararmi
gf:niw viene al tuo bar
sakura:no è bannato dall'entrare
sakura:è riuscito a distribuire coca cole a tutti nel bar una volta
sakura:è successo quando ho fatto un accordo con lui per occuparsi del bar quando ero in vacanza
bf:quello non è sigma.....
gf:non sigma....
bf:questo spiega parecchio su niw in realtà
bf:ha bevuto ogni drink che servi nel bar
sakura:sisi
bf:cavolo
gf:ma quando ha bevuto [CENSURATO, TROPPO ESTREMO]
bf:Non di nuovo....
sakura:che cosa c'è che non va con te
bf:gf basta battute per te, stai zitta
bf:sai cosa ti do una sostituzione temporanea
bf:questa donna alla sinistra del palco
hoshizora:zitto
hoshizora:sono qui per supportare sakura sono la sua migliore amica
hoshizora:e mi piace stare silenziosa
bf:beh peccato ho l'armatura del protagonista
bf:e tu parlerai al posto della mia gf che non sta bene di testa
hoshizora:grrrrrrrrrrrr
hoshizora:l'unica ragione per cui ti sto tollerando è perché le vostre sembianze mi portano e a sakura CAPITALE
bf:oh dannazione
bf:COOPERATIVE
bima:non sto per niente applicando le mie conoscenze di business che ho appena imparato a scuola
bf:siete una SOCIETÀ A RESPONSABILITÀ LIMITATA o una SOCIETÀ PER AZIONI
sakura:privata per la vittoria
hoshizora:perché questo importa questo è un rhythm game
hoshizora:e sì sono un cameo per questa settimana che non è un vero utente discord......
sakura:siamo le ragazze del business
hoshizora:non potete batterci
bf:NON FATECI DIVENTARE PARTE DI QUESTI VIDEO MEME DI MARIOS MADNESS NOOOOOOOOOOOOO
