bima:hola pibes
bima:he traducido todo el mod except las escenas
bima:quiero decir cosas INDIGNANTES
planta:outrage en español :DDDDDDD
bima:¡¡¡diferentes lenguas, diferentes textos y diferentes cameos!!!
planta:¿quien es el nuevo cameo si ya aparezco en la version de ingles?
leo:hola pibes soy leo XD
planta:ekisde
bf:bienvenido a pendejotopia
leo:hola carlos
carlos:no soy carlos amigo
carlos:soy bf fnf
planta:si eres carlos idiota
lucia:y yo soy lucia, tu novia, ¿olvidaste?
bima:la promocion es una locura
planta:jijijija
leo:ekisde
bf:deja de trollearme por favor
gf:quiero decir cosas INDIGNANTES tambien
gf:puta, mierda, cabron
leo:jijijija
bima:ahora es la hora de cantar amigos
bima:el jugador@ descargo esto para los canciones...
gf:callate pen dejo
gf:cantamos hasta que yo quiera
gf:...........................................
gf:¡empezamos!