lowme:ok quindi
lowme:adesso ho bisogno di agire con rabbia
lowme:*si schiarisce la gola*
lowme: come se un punto interrogativo ne avesse uno
lowme:hey puttana
lowme:vi odio a tutti e due perchè uhhh
lowme:bro dovrei arrabbiarmi per la ragione più stupida di sempre
lowme:che cazzo è sto complotto
lowme:questo complotto è merda
salvy:sta scherzando o cosa?arrabbiarsi ma per un altro motivo?
bf: credo sia la seconda opzione
salvy:ok adesso devo andare
salvy:dirò qualcosa che solo certe persone potranno capire
salvy:La sprite down?
bima:QUALCUNO HA DETTO LA SPRITE DOWN?
planta:LA SPRITE DOWN??
bf:brohai evocato quasi tutto il fottuto cameoroster here
lowme:stai dicendo che metà dei cameo sono qui?
planta:si
salvy:non mi interessa
salvy:ciao
bima:me ne sto andando
planta:avrei potuto impiegare questo tempo essendo produttivo
lowme:selvaggio
lowme:cantiamo ADESSO