lowme:это - возмущение
wendy:вот это ПОЛЕМИКА
gf:ДРАМА!
bf:КРИМИНАЛ!
wendy:этот диалог кринж, неинтересен и хуйня полная.
gf:так в этом и весь нахуй смысл
gf:”Доброе Утро, принцесса” - мой друг ItsMemez_
bf:Как ты думаешь, кто-то будет переводить диалог?
gf:Ну возможно для Фанкипедии модс вики
gf:Кстати и тут вспомнила кое что из старых диалогов мода
gf:Эй ты, редактор фанкипедии!
gf:Наруши прваила вики, и сделай именно этот текст розовым, пожалуйста!
wendy:...они это не сделают.
wendy:И вообще нахуя тебе это?
lowme:Сделайте мой текст оранжевым пожалуйста.
wendy:...
bf:Ребята давайте петь уже
bf:Я хочу пить
lowme:Петь или пить?
bf:Петя
lowme:Петя?
lowme:Блять чего?!
bf:Пить, Петь, Петя, Петелинка
lowme:Мы рекламируем петелинку в ФНФ моду перед релизом ГТА6….
bima:В испанском языке мода я ещё “прорекламировал” иностранные эквиваленты Яндекс Еды и Деливери Клаб.