xakura:ahahahahahaha io sono XAKURA e sono MALVAGIA.
xakura:questa stupida ragazza pensava che la cibernetica potesse sfuggire alla mia IRA.
bf:quindi sei tu la ragione per cui lei è in parte robot.
xakura:così malvagia, vero?
bf:oh, dove sono finiti la mia gf e Hoshizora?
xakura:sono così sigma che li ho spaventati via.
bf:comunque torniamo al punto.
bf:ALLARME SECONDA FASE NON ORIGINALE.
bf:ALLARME SECONDA FASE NON ORIGINALE.
xakura:bro, cosa?
bf:non sei nella posizione di parlare.
bf:stai combattendo una battaglia in salita.
bf:non vedi con chi stai combattendo?
bf:ho sopravvissuto a molte seconde e terze fasi.
xakura:sta’ zitto, sono qui per divertirmi.
bf:sostanze d’aria nere e rosa malvagie che fanno del male agli innocenti non hanno diritto a divertirsi.
bf:sorellina, porta via il tuo gas da qui.
xakura:no, non farmi arrabbiare.
bf:troppo tardi.
bf:ora affronterai la mia ira.
bf:l’ira del plot armor, non sei al sicuro.
xakura:vorrei che un animatore animasse il nostro combattimento con me vincitrice.
bf:zitto e cantiamo.