fox:опа, что это за новый скин на кс-го появился
xakura:Я вас терпеть больше не могу.
xakura:Мне ещё и терпеть вас надо в диалогах остальных языках мода.
bf:куда блять пропала моя ГФ и желток?
xakura:Вали отсюда.
bf:не могу, по правилам надо спеть три песни, вторая недели до песни с лимоном из оригинальной игры не считается.
xakura:блять
fox:Слава богу что я больше вас не увижу после этого
fox:Зачем ты меня взяла в свой мир?
xakura:Это иллюзия.
xakura:И во вторых я не ответственна за твоего дебюта в диалогах моей недели.
fox:Бля
bf:не пизди-ка ты гвоздика
xakura:Да начнётся песня!