carlos:buenas noches
lowme:¿¿¿¿¿¿¿¿¿?????????
lowme:¿quien eres?
lucia:no olvidas a mi
lucia:yo existo
lowme:¿pero donde estan bf y gf fnf?
gf:estamos aqui, nuestros equivalentes TWIST se han hecho cargo de dialogo
salvy:who are you???
lucia:habla español amigo
salvy:yo no hablar español bueno....
salvy:*desaparece*
lucia:yo quiero luchar
lowme:aqui no luchamos, aqui cantamos.
carlos:golpeame por favor :D
lucia:no
lucia:no te voy a romper la nariz otra vez
lowme:¿¿¿???
lowme:siento que estoy representando a la audiencia española en este momento
lowme:¿en que diablos esta pensando Bima con este dialogo?
lucia:ehhhhhh no se
lucia:quiero jugar a mortal kombat
carlos:si jugaras, te romperas la consola
carlos:el papa papucho va a gritar
lowme:cantamos ya, estamos gastando tiempo
lowme:todo esto no tiene gracia
lucia:gracias
lowme:...