bf:привет вопросительный знак
lowme:привет
lowme:шо вы делаете на сцене
gf:я ебу шо ли
bf:Я ебу!
bf:тебя, гф!
lowme:это нам не надо знать спасибо
lowme:пиздец нахуй
wendy:Лучше мне не надо было приходить
lowme:лееееее блять братан чо за хуйня ты шо тут делаешь
wendy:Меня сюда позвали и я буду болтать и смотреть за вами
gf:сколько людей блять бима позвал сюда
gf:ещё в моде куча языков - кто камео в тех диалогах?
wendy:Иди блять и переключай язык в настройках, нас откуда знать?
lowme:ребята а давайте мы начнём орать
bf:АААААААААААААААА
gf:ГОЙДААААААААААААААААА
wendy:...