lowme:Ciao boy friend
bf:ciao punto interrogativo
lowme:che cazzo vuoi dire punto interrogativo
lowme:dire ciao non è una domanda
gf:stupido lowme
gf:tu stesso sei un punto interrogativo ecco perché il mio bf l'ha detto
lowme:giusto ma
lowme:come cazzo fate a sapere il mio nome
gf:abilità demoniaca di doxxing che ho
gf:OGNI utente twitter la vuole
bf:girlfriend conosce tutti i miei segreti e fantasie non mi sento sicuro quando sono solo o sto sognando ad occhi aperti
salvy:oh hell naw
lowme:e chi ti ha fatto salire sul palco?
salvy:ciao uhh bima
bf:cavolo devi essere il cameo di questa settimana
salvy:sì
salvy:ho fatto il mio debutto in outrageous hijinks tanto vale fare un'apparizione qui
salvy:quindi uh cos'è questa mod
lowme:sembra che non hai letto la descrizione della mod su gmae ban ana!!!!!!
salvy:dannazione
bf:dove sei comunque
salvy:io? sto solo guardandovi dal mio telefono
lowme:cosa?
lowme:allora chi è questo tizio sul palco allora
bf:lowme salvy non è sul palco
lowme:sto vedendo cose
salvy:ciao vedendo cose
salvy:sono salvy
gf:posso avere qualche battuta già
gf:sigma sigma sulla parete chi è il più skibidioso di tutti
bf:gf NON ti stiamo dando altre battute
bf:iniziamo a cantare... ORA
