mars:...
niw:...
gf:Мы просто встретились и начали петь….
bf:Я обожаю когда крутые ивенты заменяют диалог, теперь никто не знает как вас зовут
mars:Я Марс.
niw:Я нет, я не буду. или НЯБ.
ncam:Пиздатое имя.
gf:ЕБАТЬ КОПАТЬ ЭТО ЖЕ
gf:НИК РЕТА ВИНИГРЕД-А НИКИТЯН НИКИТА НИКИТОСИК
bf:????
ncam:???
ncam:Я убью биму, честное слово.
ncam:Он пиздит про эскалатор, и ещё теперь меня Никитой будет называть.
ncam:скачать обои джеймс бонд
niw:Может не надо здесь устраивать топ 10 аниме дуелей?
niw:Сам понимаешь, космос, это станция - бум бум бух бух - разлетелись все.
bima:у меня кончились идеи для диалога
bima:всё, я больше не могу писать диалог.
ncam:бима обанкротился
ncam:лошараz
bima:верно
ncam:даже не смог кураторов на ФМе подкупить чтобы оценку повысили
bima:ты откуда знаешь?
ncam:Я ВСЁ ЗНАЮ
ncam:Я БОГ
bima:бро думает что он соник екзе
ncam:и ещё всем привет тем кто переводят этот кринж.