mars:davvero dovevamo buttare il dialogo della prima canzone solo per il gusto di eventi epici?
mars:la gente di fnf non conosce nemmeno i nostri nomi!!!
mars:io sono Mars.
niw:io sono No I Won’t.
borbo:io sono Borbo e sono il cameo di questa settimana.
borbo:comunque torniamo al dialogo.
mars:ok, è ora di sparare riferimenti a caso senza motivo.
borbo:se sento anche solo un riferimento a Breaking Point eliminerò qualcuno in particolare.
gf:cos’è Breaking Point?
bf:stai zitta gf, non ti do altre battute dopo quello che hai detto.
mars:vedi, siccome il dialogo di Space Trap ora non c’è più, la gente non sa cosa abbia detto a meno che non guardi un vecchio video della mod…
niw:…
borbo:dialogo fantastico, non trovate?
mars:davvero fantastico.
niw:possiamo passare subito alla canzone? non voglio passare altro tempo con voi tre.
borbo:ma che ho fatto io?
bf:sì, chiudiamola in fretta.