fox:радиоактив в диалоге погнали
sak:чего?
hoshi:это тупизм
bf:тот клон маразма на ютубе?
hoshi:заткнись с этим маразмом уже
hoshi:этот диалог одна хуйня за другой
hoshi:давайте разговаривать о следующей хуйни которому придёт в бошку говно-волосого в красных очках
bima:бля заткнись
fox:чем больше я слушаю вас тем больше деградирую
fox:можно хоть раз нормально о чём то поговорить?
gf:давайте критиковать г-
bf:так тебе бан нахуй
gf:(пытается сказать что-то, но что-то не позволяет ей открыть рот)
sak:пронесло
sak:а то нам хана
sak:заблокируют щас фнф и ГеймБанана в СНГ пространстве
sak:давайте петь уже, сюжету пора развиваться.