hoshizora:giuro, siamo gli esseri meno divertenti del pianeta.
bf:l’umorismo rotto di Bima al suo massimo splendore.
sakura:più rotto dei bug di codice che Bima e i suoi programmatori hanno dovuto sistemare.
sakura:morte.
bf:possiamo portare capitale a YouTuber?
gf:uhhhh…
bf:cosa ho detto gf?
hoshizora:più parliamo, più capitale.
sakura:devo contattare i fornitori perché ieri mi sono dimenticata, siamo senza Coca-Cola.
bf:aspetta un attimo… eri in vacanza ieri?
sakura:sì.
sakura:è allora che Niw ha distribuito Coca-Cola gratis.
bf:aspetta, quindi ha davvero preso le bottiglie e le ha date gratis?
bf:pensavo evocasse semplicemente la bevanda e permettesse alla gente di berla con la sua cannuccia magica.
hoshizora:e…
sakura:non sapevo che potesse farlo.
sakura:quindi ora è una minaccia ancora più grande che mai.
hoshizora:dovremmo mandarlo lontano lontano allora?
bf:ayo nononono, lavora in una stazione spaziale.
bf:è già abbastanza lontano.
sakura:ne parleremo dopo.
sakura:canta!